Pretty good.
Ahorita, unas frases y unas actividades
que nos ayudarán para nuestra
comprehension, nuestra comprensión.
What was he wearing? = ¿qué ropa tenía? / ¿qué llevaba puesto?
He always tells me where is going, but
this time he didn't.
He always tells me where is going, but this time he didn't.
Ahí estamos omitiendo una parte que sería:
"Tell me where he was going"
He didn't "Tell me where he was going"
¿Por qué?
Porque pues ya sabemos que está hablando
de que él decía siempre a dónde iba
.
Entonces, algunas veces tú vas a
encontrar que esto se omite y lo único
que tienes que hacer es ir más atrasito y
mirar de qué están hablando, qué nos
estamos refiriendo.
Ahora vas a escuchar esta parte de la
historia y vas a responder las siguientes preguntas.
"Oh my gosh! You’ve got to be kidding me!" "I’m going to hit the sack. I’m tired of all these questions"
What did Valeria say she was gonna do? Why did Valeria say she was tired?
Espero tus respuestas en un comentario
aquí abajo.